Число таких перестановок определяется как n! Для числа 3, количество перестановок будет равно 3! = 3 * 2 * 1 = 6. Для четырех: 4! = 4 * 3 * 2 * 1 = 24.
Число 9! - уже не малое, поэтому в нашей программе сделаем ограничения для числа n, пусть оно будет находиться в интервале [1 <= n <= 9].
Для генерации перестановок используется алгоритм Дейкстры для получения всех перестановок по алфавиту.
Разберем этот алгоритм:

Пусть у нас есть первая перестановка (например 1234). Для нахождения следующей выполняем три шага. 
1. Двигаясь с предпоследнего элемента перестановки, ищем элемент a[i], удовлетворяющий неравенству a[i] < a[i + 1]. 
Для перестановки 1234, это число 3, т. к. (3 < 4).
2. Меняем местами элемент a[i] с наименьшим элементом, который:
а) находится правее a[i].
б) является больше чем a[i].
В нашем случае меняем 3 и 4.
3. Все элементы стоящие за a[i] сортируем. В нашем случем нужно отсортировать число 4, но это единственный элемент, следовательно так его и оставляем.

В результате выполнения этих трех шагов получаем следующую по алфавиту перестановку 1243.
Выполнять эти шаги нужно циклически до тех пор, пока в перестановке не будет находится искомый в первом шаге элемент a[i], 
т. е. пока перестановка не станет отсортированной по убыванию: 4321.